Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/task_manager/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Task manager
ja: タスクマネージャー

source: Label
ja: ラベル

source: Name
ja: 名前

source: Default queue?
ja: 既定のキュー?

source: Transient queues are not persistent. Tasks in a transient queue are lost if the broker is restarted. Transient queues use less resources and managed non critical tasks.
ja: 一時的なキューは永続的ではありません。ブローカーが再起動されると、一時キュー内のタスクは失われます。一時キューはリソースを少なく使用し、重要でないタスクの管理に適しています。

source: Is transient?
ja: 一時キューですか？

source: Type
ja: タイプ

source: Start time
ja: 開始時刻

source: Host
ja: ホスト

source: Arguments
ja: 引数

source: Keyword arguments
ja: キーワード引数

source: Worker process ID
ja: ワーカープロセス ID

source: Maximum number of tasks a worker can execute before it's replaced by a new process.
ja: ワーカーが置き換えられる前に実行できるタスクの最大数

source: Maximum tasks per child
ja: 子プロセスごとの最大タスク数

source: The number of worker processes/threads to launch. Defaults to the number of CPUs available on the machine.
ja: 起動するワーカープロセス/スレッドの数。デフォルトはマシンの利用可能なCPU数です。

source: Concurrency
ja: 同時実行数

source: The nice value determines the priority of the process. A higher value lowers the priority. The default value is 0.
ja: プロセスの優先度を決定するnice値。値が大きいほど優先度は低くなります。デフォルト値は0です。

source: Nice level
ja: Niceレベル

source: The Python path to the task code.
ja: タスクコードのPythonパス

source: Dotted path
ja: ドット区切りパス

source: Human readable description of the task type.
ja: タスクタイプの人間が読める説明

source: Unique internal name of the task type.
ja: タスクタイプの一意な内部名

source: Queue
ja: キュー

source: Trigger interval if the task type is set for periodic execution.
ja: タスクタイプが定期実行に設定されている場合のトリガー間隔

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Worker
ja: ワーカー

source: Number of task types managed by the queue.
ja: キューが管理するタスクタイプの数

source: Task type count
ja: タスクタイプ数

source: Maximum amount of resident memory a worker can execute before it's replaced by a new process.
ja: ワーカーが置き換えられる前に使用できる常駐メモリの最大量

source: Maximum memory per child
ja: 子プロセスごとの最大メモリ

source: Queue count
ja: キュー数

source: Number of task types managed by the worker.
ja: ワーカーが管理するタスクタイプの数

source: Task type list
ja: タスクタイプ一覧

source: Worker list
ja: ワーカー一覧

source: Queue list
ja: キュー一覧

source: View tasks
ja: タスクを表示

source: Default: "AMQPLAIN". Set custom amqp login method.
ja: 既定値: "AMQPLAIN"。カスタムAMQPログイン方式を設定

source: Default: "amqp://". Default broker URL. This must be a URL in the form of: transport://userid:password@hostname:port/virtual_host Only the scheme part (transport://) is required, the rest is optional, and defaults to the specific transports default values.
ja: 既定値: "amqp://”。既定値ブローカーURL。形式は transport://userid:password@hostname:port/virtual_host。スキーム部分 (transport://) のみ必須で、その他はオプションであり、各トランスポートの既定値値が使用されます。

source: Default: "Disabled". Toggles SSL usage on broker connection and SSL settings. The valid values for this option vary by transport.
ja: 既定値: "Disabled"。ブローカー接続でのSSL使用とSSL設定を切り替えます。このオプションの有効な値はトランスポートによって異なります。

source: Default: No result backend enabled by default. The backend used to store task results (tombstones). Refer to http://docs.celeryproject.org/en/v4.1.0/userguide/configuration.html#result-backend
ja: 既定値: 結果バックエンドは有効化されていません。タスク結果（トゥームストーン）を保存するバックエンド。詳細は http://docs.celeryproject.org/en/v4.1.0/userguide/configuration.html#result-backend を参照

source: Test queue
ja: テストキュー

source: Task types
ja: タスクタイプ

source: Task types for queue: %s
ja: キュー %s のタスクタイプ

source: Queue: %s, not found
ja: キュー %s が見つかりません

source: Background task workers
ja: バックグラウンドタスクワーカー

source: Queues for worker: %s
ja: ワーカー %s のキュー

source: Worker: %s, not found
ja: ワーカー %s が見つかりません

source: Low latency high volume tasks
ja: 低遅延・高容量タスク

source: Medium latency tasks
ja: 中遅延タスク

source: Low latency, long lived tasks
ja: 低遅延・長時間タスク
